Episode 2
Tập 2
Seal the interrogation room, and release the tranquilizer gas.
Đóng cửa phòng thí nghiệm và bơm thuốc an thần.
Let him be.
Mặc cậu ta.
His mental state is unstable.
Tình trạng cậu ta không ổn định,
It could be dangerous.
có thể rất nguy hiểm.
Hand me the test results.
Đưa tôi kết quả thử nghiệm.
Sa Woo!
Sa Woo!
Hey, Sa Woo.
Sa Woo
Sa Woo, snap out of it.
Sa Woo, dậy đi.
Sa Woo.
Sa Woo.
Sa Woo, snap out of it, man!
Sa Woo, tỉnh dậy mau.
Don't waste your strength.
Đừng tốn công sức nữa.
Welcome to the NSS.
Chào mừng đến NSS
What is this place?
Đây là nơi nào?
Didn't I just say it was the NSS?
Không phải tôi vừa nói NSS?
People also call it the National Security Administration.
Hay còn gọi là "Cục bảo vệ Quốc gia"
How shall I put it?
Nói dễ hiểu hơn
Homeland peace?
Bảo vệ hòa bình cho Tổ quốc.
Let's just say it's an organization that defeats enemy threats to our country.
Nó là tổ chức nhằm đánh bật mọi xâm chiếm nhằm vào đất nước chúng ta.
It's no different from the Special Forces you've been a part of.
Nó không khác gì biệt đội đặc biệt mà các cậu đang tham gia.
Only, the existence of the NSS is unknown to the world.
Chỉ khác, sự tồn tại của NSS không một ai biết đến.
Why are you doing this to us?
Tại sao lại làm thế với chúng tôi?
Your pain during a brief time was probably quite extreme.
Cậu đã phải chịu nhiều đau đớn.
Think of that as a rite of passage into becoming NSS agents.
Đấy coi như là điều kiện để tham gia NSS.
The state has chosen you,
Đất nước đã chọn các cậu,
but you have a right to refuse.
nhưng các cậu có quyền từ chối.
If you want to refuse the position at this point, you can go back.
Nếu từ chối tham gia, các cậu có thể quay về.
The NSS has been evaluating your combat capabilities for a long time.
NSS đã theo dõi năng lực của các cậu trong một thời gian dài.
Our results show you have all of the requisite qualifications,
Kết quả cho thấy các cậu đủ tiêu chuẩn tham gia,
and you just passed the final test.
và các cậu vừa vượt qua phần kiểm tra cuối cùng.
If you two decide to stay,
Nếu các cậu quyết định tham gia,
you will now commence 6 months of special training
các cậu sẽ có 6 tháng huấn luyện đặc biệt,
in order to be placed in the field.
ở nơi được chỉ định.
Consider it carefully and make a decision.
Suy nghĩ kỹ rồi trả lời tôi.
[NSS National Security Administration]
[NSS:Cục an toàn Quốc gia]
Hey.
Này.
Relax your face a little.
bớt căng thẳng đi
This place is like downtown Seoul.
đây là trung tâm Seoul đấy.
Why don't you relax the tense eyes?
Sao cậu không để mắt tự nhiên đi?
I'm NSS Anti-terrorism Chief Park Sang Hyun.
Tôi là Park Sang Hyun, trưởng phòng chống khủng bố của NSS.
First off, welcome to the NSS.
Đầu tiên, chào mừng đến NSS.
Go ahead and introduce yourself.
Hãy giới thiệu đi.
- I'm Hwang Tae Sang. - I'm Yang Mi Jung.
- Tôi là Hwang Tae Sang. - Tôi là Yang Mi Jung.
Yang Mi Jung is one of Korea's top-rate hackers.
Yang Mi Jung là hacker giỏi nhất Hàn Quốc.
She'll help you with computer related work.
Cô ấy sẽ giúp các cậu những gì liên quan đến máy tính.
Hwang Tae Sung will provide support for you back at headquarters during your missions.
Hwang Tae Sung sẽ hỗ trợ các cậu từ phía sau trong suốt nhiệm vụ.
The two of you may leave.
Hai người có thể đi.
And this is Team Leader Choi Seung Hee.
Và đây là nhóm trưởng Choi Seung Hee.
She's a profiling expert.
Cô ấy là chuyên gia tâm lý
As the two of you get adjusted to the NSS, you will likely need her help a lot.
sẽ giúp đỡ các cậu làm quen với NSS.
And you'll learn profiling skills you will absolutely need as field agents.
và các cậu sẽ phải học về tâm lý.
I'm going to step out so why don't you talk?
Tôi ra ngoài làm việc mọi người từ từ làm quen.
Oh, and you know we are going to the Vice Director's home today, right?
Cô nhớ chúng ta phải đến nhà Cục phó hôm nay đấy ?
Yes.
Vâng.
Just a moment.
Đợi chút.
Chief.
Trưởng phòng.
May I have a word?
Nói chuyện với tôi một lúc được không?
Was this planned from the beginning?
Kế hoạch này được sắp sẵn phải không?
Did you intentionally approach me?
Anh đã cố gắng tiếp cận tôi không?
Sa Woo,
Sa Woo,
they can all see what you're doing right now.
họ có thể thấy tất cả những gì cậu đang làm.
Inside the NSS, there is nowhere that you can avoid the cameras.
Trong NSS,nơi nào cũng có camera.
You're right. I contacted you because I wanted to bring you in.
Cậu nói đúng. Tôi đã liên lạc với cậu bởi vì tôi muốn đưa cậu đến đây.
But, I wasn't in a position to reveal what I was doing.
Nhưng tôi không thể để cậu biết công việc của tôi.
You must be able to understand that now, eh?
Cậu hiểu điều đó chứ?
But, Sunbae, how could you do that to me?
Nhưng, sao anh làm thế với em?
Even after rolling with the Special Forces, I thought I was going to die.
Dẫu vậy em nghĩ em đã chết.
Pal, I went through it all too.
Tôi cũng từng trải qua rồi.
You've been through a rough time.
Cậu đã mệt mỏi nhiều rồi.
Let's have a drink later, huh?
Lát nữa đi uống nhé?
Showing up in the lecture hall back then,
Tất cả những gì ở giảng đường,
was I a target from the start?
chỉ là bắt đầu tiếp cận tôi?
That's correct.
Đúng vậy.
To profile Kim Hyun Joo,
vì lý lịch của anh Kim Hyun Joo,
it was a definite necessity.
Điều đó là bắt buộc.
Why don't you become an actress? I'll be your manager.
Sao cô không làm diễn viên? Tôi sẽ làm quản lý cho cô.
I bet you could make quite a lot of money.
Tôi chắc là cô sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Depending on the mission, I can occasionally be an actress.
Vì nhiệm vụ đôi khi tôi cũng phải làm diễn viên.
How was my acting?
Anh thấy tôi diễn thế nào?
Are you kidding me?
Cô đang đùa tôi đấy à?
The regulations of being an NSS agent, you've probably already learned during training.
Các quy định của NSS, các anh chắc chắn đã được biết trong quá trình huấn luyện.
Since we don't know when you'll be given a mission,
Từ giờ chúng ta sẽ không biết khi nào các anh nhận nhiệm vụ.
you should consider yourself on emergency standby 365 days a year.
Các anh phải luôn sẵn sàng.
And the training on profiling that Chief Park Sang Hyun mentioned
Việc học phân tích tâm lý mà Trưởng phòng Park Sang Hyun nói.
won't be a separate dedicated training.
sẽ không tốn nhiều thời gian.
Rather, during the course of your missions,
Dù vậy trong quá trình thực hiện nhiệm vụ,
you will learn the methods as needed.
các anh sẽ được học những phương thức cần thiết.
Do you have any questions?
Các anh còn hỏi gì nữa không?
Then, let's go and meet the Vice Director.
Chúng ta cùng đến nhà Cục phó.
It was rough, wasn't it?
Anh vất vả lắm đúng không?
Neither Sang Hyun nor I were in a position to reveal what we do.
Lúc đó tôi hay anh Sang Hyun, cũng có thể tiết lộ công việc của mình.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's all right.
Đúng vậy.
I understand all of it.
Tôi hiểu điều đó.
- Let's go. - Yes.
- Đi thôi. - Được.
What did she say?
Cô ta nói gì vậy?
Oh, nothing much.
Không có gì.
Vice Director, hello.
Chào, Cục phó.
- Oh! - Hello.
Xin chào.
Welcome.
Chào mừng.
It was a pretty tough time, wasn't it?
Vừa có khoảng thời gian khó khăn nhỉ?
I invited you over to have a meal together.
Tôi mời các cậu đến cùng dùng bữa.
Aye, today we get a full meal from you, and tea even.
Hôm nay chúng ta cùng ngồi ăn và uống trà.
I wonder if we've imposed too much.
Thật xin lỗi nếu chúng tôi làm phiền.
Oh, not at all. I hope the meal was to your liking.
Ồ, không có gì. Tôi hy vọng mọi người ngon miệng.
We enjoyed it very much, Madam.
Chúng tôi rất cảm ơn, thưa bà.
Right? My wife's one great cook.
Đúng vậy? Vợ tôi là một đầu bếp tài ba.
It was truly delicious. Next time, you'll have to teach me.
Thực sự rất tuyệt. Lần tới, bà có thể dạy tôi chứ?
These fellows are new employees. What do you think?
Đây là những nhân viên mới. Em thấy sao?
Don't they look they'll be good workers?
Liệu họ có làm được việc không?
I can't say whether or not they'll be good workers,
Không biết họ làm việc ra sao?
but they have very handsome faces.
Nhưng họ đều rất đẹp trai.
And Seung Hee is also quite lovely.
Và cô Seung Hee cũng vậy.
Your company must hire only beautiful people.
Công ty ông toàn chọn những người đẹp.
It's only because I brought home the good-looking ones.
Đó là vì tôi mời những người đẹp đến đây,
There are also a lot of homely folks.
chứ cũng có nhiều người xấu lắm.
About when will we get our first mission?
Khi nào chúng tôi nhận nhiệm vụ?
Why, are you antsy? Huh?
Tại sao các cậu sốt ruột vậy?
Just wait. Something's about to break open.
Sao. Muốn hoạt động rồi sao.
Excuse me while I take this call.
Xin lỗi tôi có điện thoại.
Hello?
Xin chào.
It seems like the Vice Director's wife has no idea of what he does.
Dường như vợ Cục phó không biết công việc của ông ấy.
That's why it's scary, eh?
Điều đó mới đáng sợ.
It hasn't been that long for me,
Tôi chưa tham gia lâu,
but keeping the secret from my wife is no easy walk.
nhưng giữ bí mật với vợ tôi thật không dễ.
The Vice Director has kept the secret for over 40 years.
Cục phó đã giữ bí mật hơn 40 năm.
It's not something just anyone can do.
Đó không phải là điều ai cũng làm được.
Anyhow, he's quite the die-hard.
Bất kì tình huống nào ông ấy cũng sẽ im lặng.
He's just Vice Director by title. Actually he's like this at NSS.
Cục phó chỉ là trên danh nghĩa, thật tình hiện giờ tại NSS.
Because the Director always changes depending on the political administration.
Khi chính quyền thay đổi thì lại có một Cục trưởng mới.
Let's raise a glass.
Cạn ly.
The conclusion can differ, depending on the results of Chief Oh Hyung Gyu's analysis.
Kết thúc có thể thay đổi dựa trên quyết định của Trưởng phòng Oh Hyung Gyu.
Let's talk more in detail tomorrow.
Hãy cho tôi biết nhiều hơn vào ngày mai.
Mmm.
Mmm.
Why'd you come out?
Tại sao anh lại ra đây?
So you profiled me, did you?
Vậy cô tìm hiểu tôi đúng không?
Then, you must have learned something. What was it?
Cô đã biết được những gì?
I can't talk about it.
Tôi không thể nói.
If you toy with a person, shouldn't you at least apologize?
Nếu cô đùa giỡn một ai đó, chẳng phải cô nên xin lỗi sao?
What kind of low-down character is that?
Cô là loại người gì vậy?
Watch your words. I'm your superior.
Anh ăn nói cẩn thận. Tôi là cấp trên của anh.
I haven't done anything to apologize for.
Tôi không làm bất cứ điều gì để phải xin lỗi.
If you're that curious about profiling, I'll tell you.
Nếu anh thực sự muốn tìm hiểu, tôi sẽ cho anh biết.
You ... go around as though you have this macho personality,
Anh cứ cho rằng mình là một người tài giỏi,
but it's just an act covering up dark memories from your past.
nhưng đó chỉ là che đậy quá khứ đen tối của anh.
And, you need to be the center of everything.
Và anh luôn coi mình là trung tâm
That's also a psychological defense mechanism.
Điều đó chỉ để che đậy tâm lý.
And...
Và...
you fell for me at first sight.
Anh đã thích ngay cái nhìn đầu tiên.
But, what can you do?
Nhưng anh có thể làm gì đây?
Relationships between employees are absolutely prohibited at our firm,
Quan hệ trong công việc là rào cản lớn giữa chúng ta.
and even if they were ever to allow it,
Và nếu có thích
you're not my type.
anh cũng không phải kiểu người tôi chọn.
I don't know what your past scars are,
Tôi không biết quá khứ đau buồn của anh là gì,
but men who go around acting so macho
nhưng người đàn ông hay tạo vẻ
are exactly the type I hate.
thực sự là kiểu người tôi ghét nhất.
And, I'll say it once more.
Và tôi nói với anh một lần nữa.
Keep in mind that I'm your superior.
Tôi là cấp trên của anh.
If you act like this one more time ...
Nếu anh còn làm vậy một lần nữa..
Kim Hyun Jun.
Anh Kim Hyun Jun.
Come see me for a moment.
Đến gặp tôi một lát.
Excuse me for a moment.
Tôi xin lỗi.
You don't have to worry about your surroundings.
Anh không cần lo lắng,
This is the only area within the NSS that isn't monitored by CCTV.
đây là nơi duy nhất không có camera tại NSS.
Ahh.
Ahh.
So is there something you have to tell me in secret?
Vậy đây là nơi em nói cho tôi biết bí mật?
Kim Hyun Jun.
Kim Hyun Jun.
Do I seem easy?
Tôi dễ dãi thế sao?
Or, does the NSS organization seem like a joke to you?
Hay tổ chức NSS là nơi để anh đùa giỡn?
I'm your superior,
Tôi là cấp trên của anh,
and the NSS will absolutely not tolerate personal relationships between agents.
và NSS sẽ không tha thứ nếu biết quan hệ giữa chúng ta.
Keep that in mind.
Hãy giữ mình.
Um, wait just a second, Team Leader.
Chờ một lát, đội trưởng.
Do you know why I entered the NSS?
Em có biết vì sao tôi chấp nhận vào NSS?
Frankly I don't know much about that allegiance mumbo jumbo that the NSS demands.
Thực sự tôi không biết về lòng trung thành mà NSS đòi hỏi.
The same goes for my time in the Special Forces.
Giống như thời gian tôi còn trong Quân đội.
Risking my life to carry out those missions, the thing that makes that possible ...
Có những nhiệm vụ nguy hiểm đến tính mạng mới có thể hoàn thành..
isn't a deep ambition or anything like that.
nó không phải là tham vọng hay bất cứ thứ gì.
It's just that...
Nó chỉ là...
for the first time, I felt something was exciting.
cho lần đầu tiên, tôi cảm thấy gì đó thú vị.
After barely managing to find this path,
Sau khi tìm đến nơi này,
I had a thought like, "Ah, this must be my destiny."
Tôi thầm nghĩ, "À, đây chính là số phận của mình"
The reason that a guy like me chose the NSS,
Đó là lí do những gã như tôi chọn NSS,
was that I looked at this dangerous and complicated organization quite simply.
vì tôi cảm thấy quá đơn giản trong tổ chức nguy hiểm và phức tạp này.
I thought, "So if I just risk my life,
Tôi nghĩ, "Nếu mạo hiểm đời mình,
I can continue doing something I find exciting, something that feels like my destiny."
tôi có thể tiếp tục làm mọi thứ tôi thích, mọi thứ liên quan đến số phận của tôi."
I... as an agent, I may not have that intense allegiance or patriotism,
Tôi...tuy là một đặc vụ không có lòng trung thành hay lòng yêu nước,
but when I decide to make a commitment, I hang onto it until the bitter end.
nhưng khi quyết định làm một việc gì đó, tôi sẽ cố gắng hết mình cho dù phải chết.
From the very first moment I met you in the lecture hall,
Từ lần đầu tiên gặp em tại giảng đường,
I've never once thought you were easy.
tôi chưa bao giờ nghĩ em là người dễ dãi.
And...
và...
this... is no joke.
đó ...không phải là đùa cợt.
Then, I'll get going, since I have work to do...
Tôi đi trước đây...
Team Leader,
Đội trưởng,
what are you looking at?
Cô đang nhìn gì vậy?
No, it's nothing.
Không có gì.
Aren't you coming out?
Cô không về sao?
- Team leader, aren't you coming? - After I finish this.
- Đội trưởng, cô không về à? - Tôi về ngay đây.
What's this...
Gì thế này...
This is where we conduct autopsies related to our work that can't be done by the state.
Đây là nơi chúng ta giữ những cái xác phục vụ cho công việc.
How can I sleep with all this noise?!
Ồn vậy làm sao tôi ngủ được?
This is Chief Oh Hyun Gyu of Scientific Investigations.
Đây là Trưởng phòng giám định Oh Hyun Gyu.
What is it?
Cái gì?
Huh?
Huh?
Ahh, are you fellows new?
À, các cậu là đồng nghiệp mới ?
- Yes. - I'm Kim Hyun Jun.
- Vâng. - Tôi là Kim Hyun Jun.
Yes, I'm Jin Sa Woo.
Tôi là Jin Sa Woo.
Oh, yeah?
Ồ?
A man who fights a monster,
Người chiến đấu với quái vật,
must be careful not to become a monster himself.
phải cẩn thận để bản thân không trở thành quái vật.
It's something Nietzsche said.
Đó là những gì Nietzsche nói.
Bear it in mind.
Hãy nhớ đấy.
Aigoo, now go on out. I gotta get some more sleep.
Uhh, tất cả ra ngoài để tôi còn ngủ tiếp.
Aigoo!
Aigoo!
This place is full of head cases.
Nơi này toàn những người khùng.
And now that another nutjob has been added, I'm sure this organization will sail smoothly.
Giờ lại có thêm một người nữa. Tôi chắc rằng tổ chức này không yên ổn đâu.
What were you trying to say?
Ông cố gắng nói điều gì ạ ?
What?
Gì?
The quote by Nietzsche.
Lời trích dẫn Nietzsche.
That fellow Kim Hyun Jun,
Tôi nói đến Kim Hyun Jun,
I looked at his file.
tôi đã xem hồ sơ của anh ta.
It showed that he had the potential to become a monster.
Anh ta có thể trở thành quái vật.
Aye, he's not that kind of person.
Anh ấy không phải người như vậy đâu.
He acts all tough, but he's quite naive.
Anh ấy hành động có vẻ hung bạo, nhưng anh ấy là một người khờ khạo.
What?
Gì?
Have you already fallen for the guy?
Có phải cô thích cậu ta rồi không?
Uh, no!
Ồ, không!
Ha, really, Chief …
Trưởng phòng thật là?
- Are you going somewhere? - Mmm.
- Cậu đi đâu à? - Mmm.
Where?
Đi đâu?
Well, you know, here and there.
Thì đi đâu đó.
What are you going to do?
Cậu đang làm gì vậy?
I'm just gonna lie around.
Tôi chỉ làm chơi thôi.
Dude, if you don't have anything to do, why don't you clean up around here?
Uh, nếu cậu không có việc gì làm, sao cậu không đi dọn dẹp nhỉ?
And, do the laundry too, punk.
và nhớ giặt quần áo nhé.
You do it, punk!
Cậu đi mà làm.
- Is there anything else you need? - Just wine is fine.
- Em còn cần gì nữa không? - Chỉ cần rượu là đủ.
Yeah. Come quickly.
Anh đến sớm nhé.
What are you...
Anh làm gì...
Ah...
À...
Ah, regarding general data mining techniques,
À, về kỹ thuật phân tích dữ liệu,
and whether they could be used in analyzing behavioral evidence,
dù có những chứng cứ
I couldn't quite figure it out.
nhưng tôi không thể làm được.
Ah, yes, well...
Và
you said if we wanted to know more about profiling,
cô nói rằng nếu muốn biết thêm về cách phân tích,
we could come ask you anytime.
có thể đến tìm cô bất cứ lúc nào.
Ah, yes, this is Jin Sa Woo.
Vâng tôi Jin Sa Woo nghe.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
It's a summons to headquarters.
Tổ chức yêu cầu gặp mặt.
Yamamoto Dackasi.
Yamamoto Dackasi.
In addition to the NSS, the Japanese government investigators
Là một người đến NSS, chính phủ Nhật Bản đang điều tra
are monitoring him as a terrorist threat.
anh ta như một phần tử khủng bố.
Tomorrow at 11:35 in the morning, he is scheduled to enter the country at Incheon Airport.
11h35 sáng mai, anh ta sẽ tới đây.
Mi Jung, brief us on the subject.
Mi Jung, cho mọi người biết rõ hơn.
There are no accurate birth records. The records show he's 45.
Không có báo cáo chính xác về ngày sinh, chỉ biết anh ta độ 45 tuổi.
He's Japanese, but also holds a Syrian citizenship.
Anh ta là người Nhật, nhưng có hộ chiếu Syrian.
After the dissolution of the Red Army in Japan, the remaining members rallied and joined forces.
Sau khi lực lượng mũ nồi đỏ tan rã tại Nhật, những tên còn lại đã tham gia quân đội.
Yamamoto Dackasi has been pegged as the successor to lead them.
Yamamoto Dackasi đã tham gia với vai trò lãnh đạo.
What's the last confirmed terrorist act?
Lần cuối cùng hắn tham gia khủng bố khi nào?
1999, the US Armed Forces base in Okinawa was an open environment,
1989, thời gian quân đội Mỹ mở cứ điểm,
and it is presumed they destroyed that facility.
và chúng đã lợi dụng để phá hủy nó.
If he's that big of a danger, can't we just refuse him entry into the country,
Nếu hắn ta là mối nguy hiểm lớn, sao chúng ta không từ chôi cho hắn nhập cảnh.
or capture him as he enters?
hoặc bắt hắn ngay khi hắn xuất hiện?
It's not such a simple matter.
Điều đó không đơn giản.
We have to know the reason he's coming into the country.
Chúng ta cần biết lí do hắn đến đây.
If terrorism is his objective,
Nếu mục tiêu của hắn là khủng bố,
then that means accomplices we haven't yet uncovered are already in the country.
điều đó có nghĩa rằng, chúng ta đã không tìm ra được những kẻ đồng lõa với hắn tại đây.
Jin Sa Woo and Kim Hyun Jun, this case will be your first official mission.
Jin Sa Woo và Kim Hyun Jun, đây sẽ là nhiệm vụ đầu tiên của các cậu.
The two of you are to find out the motives for entry, his contact here, his reason for entering Korea,
Hai cậu phải tìm ra lí do, mối liên hệ, động cơ của hắn tại Hàn Quốc.
the people he will most likely come in contact with, and his expected movement pattern while he is in Korea.
những người hắn sẽ liên hệ, và hắn sẽ trông chờ gì khi hắn ở Hàn Quốc.
Mi Jung and Tae Sang will be back up.
Mi Jung và Tae Sang sẽ hỗ trợ các cậu.
[Arrivals]
[Arrivals]
[11:35 Tokyo/Narita]
[11:35 Tokyo/Narita]
He's moving.
Hắn ta đang di chuyển.
What are you doing, driver Jin?
Anh đang làm gì vậy, lái xe Jin?
- Have they left? - Team Leader …
- Họ thế nào rồi? - Đội trưởng?
Ta da!
Gì hả?
It's a present.
Đó là quà cho cô.
What is it?
Đây là cái gì?
It's the position locater device that you requested from the development team.
Đó là thiết bị xác định vị trí mà cô yêu cầu.
With a side feature of transmitting files, it's the perfect little guy.
Với khả năng truyền dữ liệu, nó là thiết bị hoàn hảo đó.
Twelve o'clock, at the baccarat table directly across from me.
Tôi đang ngồi đối diện với hắn tại bàn baccarat.
Where is he?
Hắn đâu?
Player, zero. Banker, natural eight.
Người chơi 0 điểm. Nhà cái 8 điểm.
Banker wins.
Nhà cái thắng.
Quite impressive, aren't you?
Thật ấn tượng!
Are you a pro?
Ông là dân chuyên nghiệp à?
Number five.
Số 5.
Player, five.
Người chơi, 5 điểm.
Nice.
Tốt.
Wow.
Wow.
Banker, natural nine. Banker wins.
Nhà cái, 9 điểm. Nhà cái thắng.
- Looks like you did well? - Yeah.
- Có vẻ ông đang may mắn? - Phải.
Wow!
Wow!
Shall we leave the table and go up for a glass of champagne in my room?
Chúng ta có nên ngừng chơi và lên phòng tôi uống rượu không nhỉ?
You'll go, right?
Cô sẽ đi, đúng không?
Add this to my marker.
Đây là của người chia bài.
I understand. Thank you very much.
Vâng, tôi hiểu. Cảm ơn ông!
After all, gambling isn't an easy thing.
Cuối cùng, cờ bạc không phải điều dễ dàng.
What is she planning to do there?
Cô ta có kế hoạch gì vậy?
- Is she throwing out her body too? - Shut up, be quiet.
- Cô ấy không định cởi bỏ quần áo chứ? - Im lặng.
Seung Hee, shall we have a bit of a kiss?
Seung Hee, tôi hôn em được chứ?
Just a moment. How about showering first?
Đợi một lát. Chúng ta không tắm sao?
Shall we together?
Chúng ta tắm chung chứ?
I don't want to. I'm too shy.
Em không muốn. Em xấu hổ lắm.
Will you wash first?
Anh tắm trước đi.
All right, all right.
Được thôi.
I set up the position locater device.
Em đã cài thiết bị theo dõi.
I'm going to meet him tomorrow, so the two of you can follow and back me up.
Em sẽ đến gặp hắn ta vào ngày mai, hai anh có thể đi theo và hỗ trợ tôi.
I was a little bit surprised.
Anh đã có chút ngạc nhiên.
Didn't you say I should try being an actress?
Anh chẳng bảo em giỏi diễn xuất con gì?
I'll see you tomorrow.
Hẹn gặp anh vào ngày mai.
I'm closing in on the target. Requesting stand by.
Đang tiến về mục tiêu. Yêu cầu chờ lệnh.
What do you think?
Anh nghĩ sao?
- What about this one? - Shall I try it on?
- Thử cả cái này nữa? - Em thử nhé?
Yeah.
Ừ.
Is that so? I understand.
Vậy hả. Tôi hiểu rồi.
He's on a call right now.
Hắn ta đang nói chuyện điện thoại.
He might be arranging a meeting with his contact, so try to make out what they're saying.
Hắn đang nói chuyện với đồng bọn, hãy kiểm tra xem chúng nói gì.
Who are you?!
Cô là ai?
What? Why are you doing this?
Cái gì? Sao anh lại làm thế?
Are you all right?
Em không sao chứ?
Go quickly!
Nhanh lên!
Go!
Đi!
Go now!
Đi ngay!
Go quickly!!
Nhanh lên!
Emergency situation, emergency situation. Requesting satellite tracking.
Khẩn cấp, khẩn cấp. Yêu cầu xác định mục tiêu.
Current position W345 E234. He's fleeing towards the main entrance.
Vị trí Đông 345 Tây 234. Hắn đang đi qua cổng chính.
Grid 354 West 234 designation, tracking modified.
Xác định vị trí Grid 354 West 234.
Compile intelligence on all buildings within a 5K radius.
Thu thập tin tức từ các tòa nhà trong vòng 5km.
General location found.
Đang tìm.
Target detected. Target detected.
Đã xác định mục tiêu.
Target is headed for the shopping mall building.
Mục tiêu đang di chuyển vào trung tâm mua bán.
Bring up the image of the shopping mall building.
Hãy hiện ảnh của trung tâm mua bán.
25 meters ahead of you, it's the alley on your right.
25 mét phía trước, đó là lối đi bên phải.
At the bottom of the stairs to the left is the shopping mall entrance.
Ở dưới cầu thang bên trái.
He's fleeing through the first aisle of the shopping mall.
Hắn chạy vào ngõ đầu tiên của khu buôn bán.
Where is he?
Hắn đâu?
We lost him. I'll let you know as soon as we get a fix on him again.
Chúng tôi đã mất hắn. Tôi sẽ cho các anh biết khi tìm lại được dấu vết của hắn.
Secure all the nearby CCTV screens wired in Itaewon.
Hãy đưa tất cả hình ảnh lên màn hình.
And confirm the location of TK1.
và xác nhận khu vực TK1.
TK1, what's your position?
TK1, Anh đang ở đâu?
Itaewon station, intersection number 79
Phố Itaewon, số 79.
We got him again.
Chúng tôi đã tìm thấy lại hắn.
TK1, seven o'clock. Target is at exiting side door of the building.
TK1,hướng 7h. Mục tiêu đang cố thoát ở cửa bên cạnh tòa nhà.
He's entering the intersection. Distance less than 50 meters.
Hắn đang ở điểm giao cắt. Vị trí không quá 50m.
Don't lose him.
Đừng để hắn thoát.
We have the target on CCTV.
Chúng tôi đã thấy hắn trên màn hình.
Target has entered the restaurant.
Mục tiêu đã vào nhà hàng.
Check the traffic situation, and plot Dackasi's possible escape routes.
Hãy kiểm tra các tuyến đường giao thông Dackasi có thể thoát.
The target is on the left hand side of sector number 91.
Mục tiêu ở bên trái đường 91.
It's an industrial sector. He is moving towards that area in blue.
Đó là Khu công nghiệp.
There's construction about 100 meters in front of him, so he may change direction.
Phía trước 100m là công trường, vì vậy hắn có thể thay đổi đường đi.
Target has abandoned the scooter and is traveling east.
Mục tiêu đã bỏ xe máy và chạy về hướng Đông.
Eleven o'clock, he's at eleven o'clock.
Hắn đang ở hướng 11h.
Target is entering Seongsu station.
Mục tiêu đã vào ga Seongsu.
Move! Move!
Tránh ra! Tránh ra!
Huh?
Huh?
Uh, it accurately penetrated the area between the occipital bone and the C1, with a downward angle.
Uh, nó đâm thủng vùng giữa xương Chẩm và C1, với hướng xuống dưới một cách chính xác
If a rotating implement ... enters into the palate bone,
Nếu quay ngược lên xương sọ,
the rotation radius widens,
đường đi của viên đạn sẽ rộng hơn,
the occipital lobe, the temporal lobe both get damaged,
nó sẽ phá hủy lá chẩm và lá đỉnh,
and then the entire area is destroyed.
và phá hủy hoàn toàn.
Wanna see?
Muốn xem không?
No, that's okay.
Không, cảm ơn.
This is the skill of a pro among pros.
Đây là cách làm của giới cao thủ.
We think that Dackasi was going to rendezvous with his accomplice at Seongsu station.
Chúng tôi nghĩ Dackasi đã đến gặp đồng bọn tại nhà ga Seongsu.
But his accomplice figured out we were chasing Dackasi.
Nhưng đồng bọn đã biết chúng tôi theo dõi hắn.
He killed Dackasi and disappeared.
Hắn đã thủ tiêu Dackasi và biến mất.
Having confirmed the existence of this accomplice,
Điều đó khẳng định hắn có đồng bọn tại đây,
I'm inclined to think he entered the country with the objective of terrorism.
Tôi nghiêng về khả năng hắn xâm nhập đất nước ta để khủng bố.
Have you uncovered the planned terrorism?
Cậu đã biết được kế hoạch khủng bố chưa?
We haven't been able to yet.
Chúng tôi chưa thể tìm ra.
Before things get too out of hand, quickly sort it out.
Trước khi để mọi việc không thể kiểm soát, hãy tìm hiểu nhanh hơn.
We examined Dackasi's movements after entering the country and the belongings we obtained,
Chúng ta đã tìm hiểu hoạt động của Dackasi khi hắn xâm nhập nước chúng ta
as well as his past strategies.
và các đồ dùng cá nhân hắn để lại, cũng như chiến lược trong quá khứ của hắn.
However, we still haven't ascertained the target of their terrorist plan.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn chưa biết được kế hoạch khủng bố.
Up to now, the terrorists have largely targeted
Theo tôi, mục tiêu khủng bố của hắn có thể:
first, the president,
Thứ nhất, Tổng thống.
second, the US ambassador,
Thứ hai, Đại sứ Mỹ.
thirdly, the current Japanese minister of defense
Thứ ba, đoàn ngoại giao của Nhật Bản.
We've relayed the danger to the President's office and the US Ambassadors currently here.
Chúng tôi đã thông báo mức độ nguy hiểm tới Văn phòng Tổng thống và Đại sứ Mỹ.
When we're certain of the presence of terrorists,
Khi chúng ta đã chắc chắn có âm mưu khủng bố,
those measures are too vague.
sự suy đoán này rộng quá.
Um, in my view,
Theo cách nghĩ của tôi,
I think the target could be one of the current ambassadorial candidates.
tôi nghĩ mục tiêu tấn công có thể là một trong những ứng cử viên ngoại giao.
Based on what evidence?
Anh có bằng chứng không?
I, uh, um, don't have evidence,
Tôi...chưa có bằng chứng
- but the feeling I got in the course of pursuing Dackasi ... - What the hell are you saying?
nhưng linh cảm khi tôi đuổi theo Dackasi... Anh đang nói cái gì vậy?
Are you saying we should build a plan around your feelings?
Anh nói chúng ta cần lên kế hoạch xoay quanh linh cảm của cậu?
But, I think you should be open to the possibility...
Nhưng... tôi nghĩ anh muốn nói đến những khả năng có thể xảy ra.
It's already chaotic, so why go on with your worthless babble?!
Nó thật nhảm nhí, vậy tại sao không ra ngoài với những điều vô nghĩa đó?
The two of you, pull out of this mission,
Hai cậu không cần tham gia nhiệm vụ này,
and remain on standby.
và giữ nguyên vị trí của mình.
A field agent's intuition can be more accurate than the analysis done in a lab.
Trực giác của điệp viên có thể còn chính xác hơn bản phân tích trong phòng.
And whether or not the two of them are pulled,
Việc không cho họ tham gia,
is up to me as their Team Leader.
là việc của tôi, Đội trưởng của họ.
Choi Seung Hee.
Choi Seung Hee.
Why are you acting up?
Cô đang làm gì vậy?
For now the three of you are ordered to be on standby.
Giờ cả ba người cùng thôi nhiệm vụ này.
Are you really going to pull out?
Em rút lui thật sao?
Boy, a person can be made a moron in one moment.
Cái thằng này sao lại khùng vậy?
Where are you going?
Cậu đi đâu vậy?
Can you get me the campaign schedules for the ambassadorial candidates?
Có thể cho tôi xem lịch tranh cử của các ứng cử viên tổng thống không?
- Why do you want that all of a sudden? - C'mon, quickly.
- Tại sao anh lại muốn biết đột ngột vậy? - Um, nhanh lên.
Yes sir!
Vâng.
[13:00~16:00 Assemblyman Jo Myung Ho, Cheongyecheon (Stream) Plaza]
[13:00~16:00 Ứng viên Jo Myung Ho, Cheongyecheon (Stream) Plaza]
Sa Woo …
Sa Woo!
Let's go.
Đi thôi.
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
What are we doing here?
Chúng ta làm gì ở đây?
I just wanted to come.
Mình vừa mới nghĩ ra.
Aye, punk, after getting into such trouble …
Sau tất cả những vấn đề đó?
Jo Myung Ho is campaigning here today.
Jo Myung Ho sẽ tranh cử tại đây.
He's the strongest ambassadorial candidate.
Ông ấy là ứng cử viên sáng giá nhất.
Where would you go if it were you?
Cậu sẽ ở đâu nếu cậu là sát thủ?
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
- I'd pick there. - I was thinking the same.
- Mình sẽ ở đó. - Mình cũng nghĩ vậy.
- You go take a look. - Where?
- Cậu lên đó và tìm xem. - Nơi nào?
- Go where you imagined. - What about you?
- Đến nơi cậu đã hình dung. - Thế còn cậu?
I'll go stick by the target.
Mình sẽ bảo vệ mục tiêu.
Hyun Jun, just a second.
Hyun Jun, đợi lát.
Yeah, this is Jin Sa Woo.
Vâng, tôi là Jin Sa Woo.
I have a favor to ask.
Tôi muốn nhờ một việc.
I can't.
Tôi không thể.
Last time was a sanctioned operation, but it's not this time.
Lần trước là được cho phép, còn lần này thì không.
We'll really be in big trouble.
Chúng tôi đang gặp phải vấn đề nghiêm trọng.
I understand. C'mon, just do it.
Tôi hiểu, làm ngay đây.
Um …
Um?
What is it?
Chuyện gì vậy?
Don't worry, I'll take the responsibility.
Đừng lo, tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Zoom in right there.
Phòng đó.
TK1, TK2, Code AX
TK1, TK2, Code AX
Shooter on Hyo Ryeong Building rooftop.
Có bắn tỉa trên nóc tòa nhà Hyo Ryeong.
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
Sniper shot dead. TK2 situation closed.
Bắn tỉa đã chết. TK2 an toàn.
TK1, TK2, report your positions,
TK1, TK2 báo cáo vị trí ,
and locate the second shooter.
và xác định bắn tỉa thứ hai.
- our blood, sweat and tears,
Sa Woo!
Four story building across the street! Top story, window towards the center!
Nhà 4 tầng. Tầng trên cùng, cửa sổ giữa.
Take a look.
Mời xem.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Mr. Black.
Ngài, Black.
Yeah.
Vâng.
You got it. I'm on my way.
Ngài sẽ toại nguyện.
Cheers!
Yeah!
Thank you.
Cảm ơn!
Ahh, this is like catching the cow by her hind legs.
Đây như con bò đã bị tóm chân sau.
But, whether it's the hind legs or the forelegs,
Nhưng dù có tóm chân trước hay chân sau,
capturing is capturing, eh?
tóm được vẫn là tóm được, đúng không?
- Kim Hyun Jun, Jin Sa Woo. - Yes.
- Kim Hyun Jun, Jin Sa Woo. - Vâng.
Today, everything's on me tonight so drink away! Eh?
Hôm nay, uống thoải mái nhé!
- Thank you. - What are you doing?
- Cảm ơn. - Các cậu làm gì vậy?
How come you're not mixing "bombs" Huh? C'mon.
Các cậu không biết pha rượu à?
Hey, no one's going home tonight, huh?
Đem nay không ai được về đấy nhé?
What did I tell you? Didn't I tell you he was a monster?
Tôi đã nói với cô những gì? Không phải tôi nói hắn là một con quái vật sao?
Watch him carefully.
Hãy coi chừng anh ta.
If you leave him alone, he could turn into a really scary monster.
Nếu cô để anh ta cô đơn, anh ta có thể biến thành con quái vật đáng sợ.
Hey, where should we go for a second round?
Chúng ta đi tăng hai ở đâu bây giờ?
Don't you like going to places where the agasshi's come out?
Chẳng lẽ các anh không muốn đi?
Uh!
Uh!
That's enough.
Thôi đủ rồi.
What are you talking about? This is just the beginning.
Anh nói gì vậy? Bây giờ mới bắt đầu mà.
- Hey, Kim Hyun Jun. - Yes?
- Này, Kim Hyun Jun. - Gì?
- Jin Sa Woo. - Yes, Team Leader?
- Jin Sa Woo. - Vâng, đội trưởng.
Does it bug you that I talk down to you when I'm younger?
Tôi còn trẻ mà không dùng từ ngữ kính trọng với các anh?
If it bugs you, then you guys be team leader.
Nếu không hài lòng, các anh hãy lên làm đội trưởng đi.
You guys…
Này các chàng trai,
have to realize it's an honor to be working with me.
được làm việc với tôi là một vinh dự đấy.
We should clear these as we go.
Chúng ta nên thu dọn chỗ này
Hey.
Này.
I'm making a special allowance.
Tôi sẽ chiếu cố các anh.
Starting right now, today,
Bắt đầu từ bây giờ,
drop the polite talk outside the organization.
có thể nói chuyện không cần lễ phép khi ở ngoài tổ chức.
- You won't regret it? - Regret, what regret?
- Em sẽ không ân hận chứ? - Ân hận, ân hận điều gì?
- Drop it. - Got it!
- Cứ thoải mái. - Được thôi.
- Choi Seung Hee, - Mmm?
- Choi Seung Hee, -  Mmm?
It's awkward, but feels pretty good.
Gọi hơi ngượng nghịu, nhưng rất hay.
I like it, I like it.
Tôi thích thế, tôi thích thế.
Hey, Jin Sa Woo, how come you don't answer.
Này, Jin Sa Woo sao anh không nói gì?
Ah, um, for me, it's
Ừ, tôi...
- Maybe slowly. - Ah, when I tell you to drop it, drop it.
- có thể phản ứng hơi chậm. - À, tôi bảo anh gọi đi mà, gọi đi.
C'mon.
Um.
- Seung Hee … - Mmm? What, Sa Woo?
- Seung Hee ? - Gì nào, Sa Woo?
Ah, I don't think I can do it.
Tôi nghĩ...
I'll pass.
tôi không thể làm được.
No, no, I like it, I like it. It's all good.
Không, không, tôi thấy được mà. Rất tốt.
A.. hey, we're out of beer.
À... chúng ta hết bia rồi.
Go buy some more beer.
Hãy đi mua thêm bia đi.
You go buy some.
Em đi mua đi.
Hey, are you nuts?
Này, cậu điên à?
Why?
Tại sao?
I... I'm sorry.
Tôi... tôi xin lỗi.
Fooled you, huh?! Fooled you, fooled you!
Các anh bị lừa rồi. Bị lừa, bị lừa rồi.
I totally fooled you! Right? Huh?
Tôi đã lừa được các anh, đúng không?
Oh! I thought you were serious.
Ồ, tôi nghĩ cô giận thực sự.
You totally scared me. You scared me.
Cô làm tôi sợ. Thực sự sợ.
Cut it out.
Đừng nhìn nữa.
You couldn't get a tuxedo?
Sao cậu không mặc bộ lễ phục đi?
[Blue House] (President's residence)
[Nhà xanh] (Dinh thự tổng thống)
Hey, it's almost time for him to arrive. Eat that later.
Này, ông ấy sắp đến rồi. Ăn sau đi.
What's the matter?
Gì thế ?
Hyun Jun.
Hyun Jun.
You can't touch things like that, okay?
Con không được chạm vào thứ gì, nghe chưa?
- What's your name? - Kim Hyun Jun.
- Cháu tên là gì ? - Kim Hyun Jun.
- What do you want to be when you grow up? - Protecting truth and justice, Superman!
- Cháu muốn làm gì sau này? - Bảo vệ sự thật và công lý, Siêu nhân!
What's the matter?
Chuyện gì vậy?
I think I've been here before.
Mình nghĩ trước đây mình đã đến đây.
When?
Khi nào?
As nuclear physicists graduating from MIT,
Như những người có bằng cấp vật lý hạt nhân,
the two of you hold the key to the final stage in initiating nuclear development.
cả 2 người đều nắm giữ chìa khóa để phát triển lĩnh vực hạt nhân.
- I don't know. - Whooosh
- Mình không biết.
Is that fun?
Vui không ?
Mommy!
Mẹ!